Oh, sexy Guy.
It's a miracle.
What ? Really ?
La conversation quotidienne,
c'est simple.
Vous avez tous
autour de vous quelqu'un
dont les phrases se limitent
à "Trop génial !" ou "Trop grave !"
En anglais, "trop" se dit "really".
Kimura, essaie de le dire.
Lea... Leally.
Raté !
Tu mélanges le "l" et le "r".
Les Japonais ont vraiment du mal
avec la prononciation de ces lettres.
J'arrive à te comprendre,
mais ça sonne bizarre.
Entendu.
Il ne faut pas fuir la difficulté,
mais la surmonter.
Désormais, je ferai attention
à votre prononciation.
Si vous inversez vos "l" et vos "r"...
je vous punirai
d'un long baiser en public.
Ça me saoule, ces cours !
Il n'empêche
que les élèves vous apprécient.
Y a pas de quoi se vanter.
Je suis une tueuse, moi.
Je reste ici malgré moi
pour tuer ce poulpe !
Et le poulpe en question...
est en train de siroter un thé
en me matant les seins !
Vos cours inspirés par votre expérience
sont merveilleux.
Tais-toi !
Ne vous énervez pas.
C'est sa façon d'être.
Shit!
Ça ne peut pas continuer comme ça !
Elle est fâchée.
La faute à qui ?
Je refuse de rester coincée ici.
Comment faire
pour liquider ce monstre ?
Un collet ?
Comment ça se fait ?
Veuillez m'excuser.
Je parle aussi japonais.
Je ne viens pas en ennemi.
Si je vous dis que c'est moi qui ai
introduit Irina à votre gouvernement,
vous devinez qui je suis, non ?
Lovro, le tueur professionnel.
C'était un tueur
réputé pour son talent.
Il a pris sa retraite.
Il forme maintenant
de jeunes assassins
et fait fortune
en proposant leurs services.
Pour le gouvernement japonais,
qui ne connaissait pas d'assassins,
c'est un intermédiaire précieux.
Mais que fait-il ici ?
Où est le fameux Pr Koro ?
Il est parti manger un annin-dôfu
à Shanghai.
Il est parti il y a une demi-heure.
Il ne devrait pas tarder.
Le monstre semble
à la hauteur de sa réputation.
J'ai bien fait de venir.
J'ai eu la réponse à ma question.
Tu vas renoncer à ta mission
tout de suite, Irina.
Ce travail n'est pas pour toi.
Tu es une tueuse hors pair
quand tu caches ton identité.
Mais dès que ta couverture tombe,
tu redeviens une tueuse
comme les autres.
Je peux réussir, maître.
J'en ai les capacités.
Sacrée vitesse.
On a tous
des points faibles et forts.
Tu échoueras ici,
tout comme certains butent
sur les lettres "l" et "r".
C'est à moitié juste
et à moitié faux.
Qu'est-ce que tu fais ici,
Ultra Quiz ?
C'est moche, comme surnom.
Veuillez m'appeler "M. Koro".
C'est toi ?
Il faut reconnaître
que pour une tueuse,
elle ne fait pas bien peur.
- C'est une bouse.
- Qui tu traites de bouse ?
Mais en tant que tueuse,
elle a tout à fait sa place ici.
On va comparer vos talents de tueurs
et voir lequel de vous deux
est le meilleur.
Ce sera un duel.
La règle est simple.
Celui qui tue
M. Karasuma en premier gagne.
Hé, pas si vite !
Pourquoi je devrais me sacrifier ?
Si c'était moi,
personne n'arriverait à me tuer.
Vous aurez
toute la journée de demain.
Je vois.
C'est une simulation d'assassinat.
Ça me va.
Ça fera une distraction amusante.
Faites comme vous voulez.
Tu crois m'avoir protégée ?
Je parie que tu me crois
plus facile à esquiver
que le nouvel assassin
de Lovro, hein ?
Ça ne se passera pas comme ça !
Je vous tuerai tous les deux,
toi et Karasuma !
Vous savez tout.
La journée va être pénible,
mais ça ne perturbera pas vos cours.
Ne changez rien à vos habitudes.
Il arrive toujours des galères
à M. Karasuma.
M. Karasuma !
Vous travaillez si dur !
Vous devez avoir soif, non ?
Tenez, une boisson fraîche !
Allez, buvez ! C'est délicieux !
Elle l'a coupée avec quelque chose,
c'est gros comme une maison.
Je parie que c'est un myorelaxant.
Vous voulez m'immobiliser
pour me poignarder.
Je vous préviens.
Je ne vous laisserai même pas
m'approcher pour me la donner.
Attendez.
Dans ce cas, je la pose ici.
Aïe !
- Portez-moi sur votre dos !
- Prends-moi pour un idiot.
Tu n'as vraiment pas honte,
stupide disciple.
Mme Pouffe.
Même nous, on ne tomberait pas
dans le panneau.
J'ai pas le choix !
Je ne peux pas jouer de mes charmes
sur quelqu'un que je connais !
Une hôtesse de bar
qui tomberait sur son père
perdrait ses moyens !
Ben là, c'est pareil !
Qu'est-ce qu'on en sait ?
Ça se présente mal.
Je dois le tuer au plus vite.
Mon maître est redoutable.
S'il en a envie, il peut tuer
sa cible en un clin d'œil.
Alors ?
Parfois, c'est amusant
d'être la cible, non ?
C'est grotesque.
Au fait, que se passera-t-il
si je les esquive tous les deux ?
Dans ce cas,
je vous accorderai une chance.
Une chance ?
Durant une seconde,
je resterai immobile devant vous.
Vous pourrez vous lâcher.
Toutefois,
cela doit rester entre nous.
Ce serait dommage
qu'ils fassent exprès de vous rater.
Très bien.
SALLE DES PROFESSEURS
Une attaque frontale ?
Vous avez beau être expérimenté,
vous êtes un vieil assassin
à la retraite.
Vous pensiez vraiment pouvoir
tuer aussi facilement
un ancien membre des troupes d'élite ?
Il est fort.
Même mon maître a échoué.
Pourrai-je le tuer aujourd'hui ?
Tu sais ce qui t'attend
si personne n'arrive
à me tuer aujourd'hui.
- Pourquoi t'as la trouille, toi ?
- Vous pouvez le faire, Irina !
Courage !
En une seconde,
je pourrai te planter 5 fois.
J'ai hâte d'y être.
Maître, votre bras !
Dans ces conditions,
je ne réussirai jamais aujourd'hui.
Ne renoncez pas si vite !
Vous aurez
plein d'autres occasions !
Je sais une chose, cher Koro.
Tu as beau être collé à moi,
je suis incapable de te tuer.
Je le sais grâce à mon expérience.
Ça vaut aussi pour Irina.
Je vois.
Je comprends pourquoi vous renoncez.
Mais observez Irina
jusqu'à la fin de la journée.
Expérience ou pas,
le bon assassin
est celui qui tue sa cible.
Fais ce que tu veux.
Tu crois sérieusement
que je suis capable
de poignarder Karasuma ?
Bien sûr.
Je ne sais pas
ce que votre maître vous a enseigné.
Mais je sais que vous donnez ici
le meilleur de vous-même.
Par exemple...
Vous avez commandé
ces sous-vêtements hier.
Vous vous donnez du mal.
Sale poulpe lubrique !
Montrez ce dont vous êtes capable.
À M. Karasuma. À votre maître.
Et surtout, à vos élèves.
C'était super intéressant !
Regarde là-bas, Nagisa.
M. Karasuma prend souvent
son déjeuner là-bas.
Une femme est en train
de s'approcher de M. Karasuma.
Elle est motivée, Mme Pouffe.
Je peux vous parler un instant,
Karasuma ?
Quoi ?
Ç'a beau être une simulation,
je ne vous ferai pas de cadeau.
Elle a un poignard.
Elle devrait savoir
qu'elle n'a aucune chance.
Quelle idiote.
Dites, vous voulez bien
me laisser faire, Karasuma ?
Je veux absolument rester ici.
Vous comprenez ?
Un petit coup de couteau
et ce sera réglé.
En échange,
je vous ferai une gâterie
comme vous n'en avez jamais eu.
Ça ne vole pas haut.
Je lui prends son couteau
et on n'en parle plus.
OK, allez-y.
Frappez-moi où vous voulez.
Ça me fait plaisir.
M. Lovro, vous avez écouté
le cours d'Irina, n'est-ce pas ?
Sa méthode consiste
à surmonter d'abord
ses difficultés de prononciation.
L'apprentissage d'une langue
est une succession de défis
à surmonter.
Elle a appris dix langues
et elle a relevé
le défi de l'enseignement
sans avoir la moindre expérience.
C'est une experte
capable de surmonter tous les défis.
Vous pensez qu'elle s'est tourné
les pouces, ici ?
Ça alors...
Bon, j'y vais.
Un collet !
- Elle a pris le dessus !
- Bien joué, Mme Pouffe !
Elle a mis au point des techniques
personnelles pour me tuer.
Comme pour les langues étrangères,
elle enchaîne les défis.
Un simple coup d'œil sur ce sac
devrait vous faire comprendre
le mal qu'elle se donne.
Je vous tiens !
C'est pas passé loin.
Zut !
Il est trop fort pour moi.
Comment faire ?
Karasuma.
Je veux vous poignarder.
Je peux ?
J'ai jamais vu un tueur demander
à sa cible de se laisser faire !
Apprends à renoncer !
Ça suffit.
Je vais pas passer ma journée
avec une tête de mule pareille.
- Elle l'a eu !
- La vache !
Mme Pouffe va rester ici !
De toute façon,
c'était une promesse orale.
J'ai du mal à croire
qu'il se laisserait tuer
pour un pari aussi minable.
Elle n'hésite pas à relever les défis
où elle est la moins douée.
Si les élèves
peuvent s'inspirer d'elle,
chacun deviendra
un meilleur assassin.
C'est ce qui rend
sa présence indispensable
si vous souhaitez m'éliminer.
Maître.
Tu es une mauvaise disciple.
Mieux vaut encore
que tu travailles comme prof.
Tâche de le tuer,
Irina.
Bien sûr, maître !
Elle est indécente et arrogante,
mais aussi spontanée.
Mme Pouffe est la prof d'anglais
de notre classe E.
Hé, c'est quoi, cette armure ?
C'était au cas où j'aurais dû
rester immobile une seconde.
Vous êtes de bonne humeur, m'sieur.
Vous avez prévu quelque chose ?
Oui, je vais aller voir
un film à Hawaï.
Il sort d'abord aux États-Unis.
Je suis impatient.
Je le crois pas !
C'est pas juste, m'sieur !
C'est surtout à ça que ça sert
d'aller à Mach 20.
- "Sonic Ninja" ?
- Ah, le film de super-héros ?
Vous nous donnerez
vos impressions demain.
- Bien sûr.
- Ç'a l'air marrant. J'irai le voir.
Bon, ben, je vais y aller.
M. Koro, s'il vous plaît !
Emmenez-nous !
Oh, vous aimez ce genre de films ?
Oui, j'attendais la suite
depuis longtemps !
Je suis surpris que tu aimes
les super-héros, Karma.
J'aime bien le réalisateur.
C'est rare qu'il adapte
des comics américains.
J'aimerais aussi y aller, Nagisa.
Je me permets.
RITSU, qu'est-ce que tu fais
dans mon portable ?
Pour faciliter
le partage d'informations,
j'ai téléchargé mon programme
sur tous vos portables.
Appelle-moi "RITSU Mobile" !
Il faut s'attendre à tout avec elle.
J'avais envie de tester
la vitesse de M. Koro.
Les images que je prendrai
pourront peut-être vous aider à le tuer.
D'accord. Cette séance de cinéma
vous permettra
de faire l'expérience de ma vitesse !
Karma, je crois
qu'on n'a pas trop réfléchi.
On s'engage peut-être
dans un truc super risqué.
Va savoir.
On n'a pas pensé à notre sécurité.
Ne vous inquiétez pas.
J'accélérerai doucement
pour que vous supportiez le voyage.
La vitesse !
Génial, on voit déjà le Pacifique !
Tiens, on ne sent pas trop le vent
et on n'entend pas de bruit.
On dirait que votre tête fait écran.
Bien vu, Nagisa.
Le secret réside dans mon épiderme.
En temps normal, j'ai la tête molle.
Mais elle durcit
sous une forte pression.
C'est ainsi qu'elle résiste
aux vitesses extrêmes.
Il existe un phénomène proche
de celui qui se produit avec ma peau.
Étudions d'abord
le phénomène d'antithixotropie.
Il nous fait un cours en plein vol !
Tu n'essaies pas de le tuer, Karma ?
L'occasion est idéale.
Déconne pas, RITSU.
On se crasherait à Mach 20
dans le Pacifique.
On est entièrement à sa merci.
Il ne reste qu'à suivre son cours.
C'est ainsi que le phénomène
d'antithixotropie
est utilisé dans les technologies
des derniers gilets pare-balles.
On arrive au cinéma,
et vous voilà plus instruits.
On est arrivés.
On a eu le temps d'arriver à Hawaï
pendant qu'il nous faisait cours.
Il fait froid.
Les bâtiments sont toujours
climatisés à Hawaï.
Tâchez de bien vous couvrir.
Tiens.
J'ai hâte ! C'est la première fois
que je vais au cinéma.
Mais vu qu'on est aux États-Unis,
ce ne sera pas sous-titré.
- J'ai peur de ne pas comprendre.
- Tout ira bien.
Vous avez tous les deux
de bonnes notes en anglais
et Irina vous a bien formés.
Ensuite, collez l'oreille
contre mes tentacules.
Si un mot vous échappe,
je vous l'expliquerai.
Pour le reste,
détendez-vous et profitez !
Tenez, cola et pop-corn !
On est mal.
C'est carrément le pied.
Un héros solitaire et tourmenté
qui sauve le monde.
Les gens de notre âge
admirent ce genre de personnages.
Est-ce aussi le cas de M. Koro ?
Un bonnet G... Non, H.
Oh, mon Dieu !
Il est venu pour l'héroïne ?
Tu affirmes que tu me tuerais
même si tu connaissais
ma véritable identité ?
Mon frère ?
C'était trop bien !
Avec une fin pareille,
j'ai hâte de voir la suite !
Mais le méchant qui est en fait
le frère de l'héroïne, c'est cliché.
Hein ? Ouais, j'avoue...
En analysant
mille films hollywoodiens,
je peux prédire
la suite et la fin du film.
- Je le fais ?
- Non, pas la peine.
Vous êtes un peu blasés,
tous les deux.
Un frère et une sœur que la vie
a séparés ! Quel cruel destin !
N'empêche, j'ai jamais vu
un adulte chialer autant.
Il a pleuré
pendant tout le trajet du retour.
Merci pour cette journée, M. Koro.
- Au revoir.
Soyez prudents, il fait nuit.
Et rendez-moi pour demain
vos impressions en anglais.
On a droit à un devoir ?
Ce n'est pas cher payé
pour un voyage à Hawaï.
Qu'est-ce qui t'arrive, Nagisa ?
Je n'avais jamais vécu ça.
En 5 heures, on est allés à Hawaï
en suivant un cours,
on a vu un film et on est revenus.
Pas faux.
En plus, il a fait très attention
pour que vos corps
supportent le voyage.
Je l'ai vu se démener
pour vous protéger
du vent et de la poussière.
On a pu voir aujourd'hui
ce qu'il voit tous les jours.
J'ai l'impression
que plus on le connaîtra,
plus on aura du mal à le tuer.
Bon, je ne vais pas tarder non plus.
J'ai promis à Mimura de lui donner
un cours particulier de maths.
Alors ?
Tu as pu le suivre du regard ?
Très bien.
Tu seras capable de le tuer.
Mon frère ?
Oui, c'est ton frère.
Et dès demain,
ce sera ton professeur.
L'heure est venue
de lui faire payer
ce qu'il a fait à la Lune.